Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сакурагидің өмірін сақтап қалу үшін олардың алтауы үлкен төбелеседі. .
Жоғарыда айтылғандар Ан-Чанның джейлбрейктің эйсі. .
Хмм, бұл тамаша. Баремотодан күткендей. .
Менің ойымша, бұл мен үшін жақсы жұмыс істейді. .
Кеттік. .
Бірақ алдымен бұл жерден кетуіміз керек. .
Есікті тек сырттан ашуға болады. Әрине, мен де бұл туралы ойладым. .
Бүгін жексенбі. Күзетшілер аз, сондықтан түнгі кезек сағат 11 және 3-те екінші қабатта ғана. .
Сол олқылықты пайдаланып, бұл жерден кет. .
Сонымен, мұндағы кілтпен не істеуіміз керек? .
Кілт тек күзетшіге ғана емес. Оның ұрлық шығыны да болғаны тексерілді. .
Олардың арасында біреу медициналық бөлмеге кіру үшін қауіпсіздікті пайдаланады. Ұрлық агентінен кілтті ұрлаңыз. .
Бұл үлкен рөл. Бүгінгі ұрлық ақысы – құрмет. .
Жарайды, мен барамын. Уақыты келсе, тісімді осылармен құрбан етемін. мен барамын. .
Жұмсақ қабықты тасбақа кеткен кезде оған дәрі беріп, бірден қайтарады. .
Ол үшін уайымдама, Баремото. .
Мен бармасам, ол жұмыс істемейді. .
Бірақ Джо, егер барсаң, сен әлгі азғын қарт боласың...
Уайымдама, қабығы жұмсақ тасбақа. .
Мен мұнда міндетті түрде кілтті ашамын. абсолютті. .
Менің жүрегім енді ауырмайды. .
Менің денем енді арам болмайды. .
Бір ғана нәрсе маңызды. .
Энннің өмірі маңызды болды, деп ойлады Джо. .
Егер мен табысқа жетсем... ше, егер...? .
Оны сәтті орындайық. Анна екеуміз осы түбірмен уақытымызды алмақпыз. .
Ал сол жерде кездесейік. .
Барлық жеті адам бірге. .
Армандарымыз қазылған. .
Сол ағаштың астында. .
Ауырды! Ол аурады!
Амансың ба? Джо!
Әй, бақылаушы бар ма? Төтенше жағдай бар! Эй!
Сасаки мырза, кешіріңіз. .
Мен Нигурума Рокубодан келген Йокосука Джомын, оның кенеттен іші ауырып кеткен сияқты. .
Егер бұл үлкен мәселе болмаса, мен сізге дәрі-дәрмек беріп, сізді дереу кабинаға қайтарғым келеді. .
Иә? Жоқ, бәрібір, бір қарап көрейік. .
Сіз қалай ойлайсыз, сэр? .
Иә? Аа, дұрыс. Өтінемін, абай болыңыз және маған бүгін түнде қалуға рұқсат етіңіз. .
Солай ма? Түсінді. рақмет сізге. .
Енді, Йокосука-кун. .
Мұнда келу үшін Qi арқылы нені мақсат етесіз?
Темекі немесе Хиропан?
Жарайды, мұғалімнің айтқанын орындасаң, бұл жерден тез құтыласың. .
Менің ойымша, әрине. Ондайда мұғалім не айтса, соны тыңдаймын. .
Бұл рас па?
Иә. .
Олай болса, бастайық. .
Күтіңіз. .
Мен өзімді біраз уақыттан кейін бірінші рет еркін сезінемін. Дәмді нәрсе жеп, содан кейін жеңілдетіңіз. Бұл жақсы емес пе, сэр? .
А, әрине, мен ойлаймын. .
Мен мұндай уақытта жиі ұйықтай аламын. .
Джоның жігіті жақсы ма? Мүмкін.
Көп ойлама, тасбақа. .
Ол жігіт бастапқы бейнеде көрсетілгендей жасайды. Тек сеніңіз және күтіңіз. .
Эй, Йокосука-кун. Бұл жеткілікті. Мен шыдай алмаймын. Эй, эй. .
Иә, дұрыс. .
Ал, мұғалім, алдымен ұйықта. .
Мен оны жоямын. .
Жүр, асығыңыз. Көп уайымдама, Джо. Эй. .
Түсіндім, сэр. .
Мен қазір саған шабуыл жасаймын. .
Жалаңаштанба, бұзық қария. .
Мен Аяқ деп атағым келетін адаммен сөйлесуім керек пе? .
Мен сені өмір бойы сол көрініске күлдіремін. .
Барлығыңызды күткенім үшін кешіріңіз. Келесі Марио. Сіздің кезегіңіз. .
Джо. .
Джо, сен жақсысың деп үміттенемін. .
Ондай қариядан жеңілу мүмкін емес. .
Енді Энн-чанға көмектесейік.
Ах. .
Міне таяп қалды. Мен жақында өлемін. .
Тозаққа бар, Скри. .
Балалар!
Тезірек жүр, Марио. .
Анн-чан. .
Марио. .
Тірі болыңыз. .
Жарайды. .
Жүр, кеттік, Энн. Барлығы кедергі жасайды. .
Амансың ба, Марио? Жарақат алған саған ауыр болса керек. .
Бұл жарық. .
Неліктен ол соншалықты жеңіл? .
Марио Анн-чанды арқасына көтеріп алып бара жатқанда, оның жүрегінің қаншалықты жеңіл екенін сезіп, ісіп кеткенін сезеді. .
Марио оны тастамас бұрын Ишихара мен Сасакиге бұны кигіземін деп ант етті. .
Біраз уақыттан кейін қабырғаның сыртында қайтасыз. .
Қандай жағдай болмасын еркін бол. .
Онда біреу бар ма? .
Сасаки мырза!
Марио, сіз төмендедіңіз. жақсы. .
Анн-чан. .
Ол өте әлсіз. Біз асығуымыз керек. .
Жақында патруль болуы керек. .
Осы уақытқа дейін табылса, баласыз қаласыз. .
Жетіміз де сыртқа шығамыз. Баремото, бұл не? .
Егер сіз табылған болсаңыз, сізді біраз уақытқа қуған адамдарды тоқтату үшін оны пайдалана аласыз. Керек бола қалған жағдайда. .
Бұл керемет, Баремото. Сіз сөзсіз генийсіз. .
Менің досым болғаныңа қуаныштымын.
Шынымен, Баремото мырза. .
, солай ма? .
Не? Кенеттен. .
Сіз ұялып қалдыңыз. .
Бұл қоян! 2 және 6 нөмірлі көліктегі 6 адам қашып кетті!
Харден Бонбон!
Бұл күміс қайтару. .
Маған қашып кетуге жол берме!
Сіз әлі білдіңіз бе?
Әлі ерте. .
Мен не істеуім керек? .
Мен не істеуім керек, Баремото? .
Баремото. .
Мен мұны тез байқайды деп күтпедім. .
Мен не істеуім керек? Мен қақпаға қалай жетемін? .
Баремото. .
Мен қазір сенетін адаммын. .
Бұл мен. .
Дүрбелеңге салынбаңыз. .
Маған қалдырыңыз. .
Баремото. .
Марио, мен Анн-чанды сұраймын. .
Егер Энн-чанға бірдеңе болса, мен оны жалғыз қалдырмас едім. .
Спон. .
Автотұраққа барғанда, менімен әйелді міндетті түрде таныстыр. .
Сенің қыз болып өлгеніңді қаламаймын. Баремото, сен. .
Мен мұндай нәрсе болған кезде не істеу керектігін ойладым. .
Оны маған қалдырыңыз. .
Эй, күте тұрыңыз. Сәлем, Баремото. .
Сен ақымақ. .
Уайымдауға уақыт жоқ. .
Жалғыз Энн-чан туралы бірдеңе істейік. .
Міне болды. .
Мен мұны түсіндім. .
Бұл операция ешқандай құрбандықтарсыз сәтті орындалмайды. .
Мен міндетті түрде мені досым деп атаған Энн-чанды құтқарамын. .
Сен өмір сүре алмайсың, Энн. .
Не?
Бұл қандай дыбыс?
Электр қуатын өшіру?
Баремото? .
Жарайды, қазір уақыт. .
Бұл бала.
Қалғандары әлі де жақын жерде жасырынып жүр. .
Жарайды, тап. .
Жүгіру. .
Жүгіру!
Мен бірінші болып ұсталдым, бірақ бұл менің рөлім болғандықтан көмектесу мүмкін емес. .
Тіпті бейсболға гитарада ойнайтын адам керек. .
Ол әлдеқашан ашылды. .
Иә, Рюджи Номото – ата-анам маған отбасылық тізімде қойған есім. .
Бастапқыда ашылған. .
Сондықтан оны Баремото деп атайды. .
Түсіндің бе? .
Қалғандары әлі ұсталған жоқ деп ойлаймын. .
Иә, бұл қараңғыда өте қараңғы. .
Мақсат - қашу. .
Қақпаның айналасын ақтарсаңыз. .
Жоқ, бұл артқы қақпа. .
Ол күзетші жоқ артқы қақпаға қарай бет алған болуы керек. .
Олар осылай ойлайды. .
Түсіндім, енді артқы қақпаны мұқият қарап шығайық. .
Маған артқы қақпа ұнамайды. .
Неге, Марио. Артқы қақпада көбірек қауіпсіздік бар. Анна екі жыл. .
Маған екі жыл жақсы қызмет еттіңіз. .
Мен оны артқы қақпадан жасырып шығарғым келмейді. .
Бұл Анна үшін қоян емес. Бұл пирог. .
Оны негізгі қақпадан шығарыңыз. .
Бас қақпада тұрған екеуі кім? .
Марио, Джо, оны қатты ұстаңыз. .
Асығыңыздар, сарбаздар. .
О, мен білемін. .
Білме, міне, осы. .
№ .
Бұл да. .
Ей, не істеп жатырсың, солдат? .
Сәлем. .
Солдаттар асығыңыздар. Олар келе жатыр. .
Әй, басты қақпа қай кілт? .
Міне болды. .
Марио, маған Энн-чан беріңізші. .
Өйткені мен мылқаумын. .
Өйткені бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе. .
Қырыққабат. .
Анн-чан. .
Ол жаққа көшпеңдер, балалар. .
Қырыққабат. .
Тоқта. Мен өтетініме сенімдімін. .
Үйрену. .
Мұнда. .
Өлсем де бұл жерден өтпеймін. .
Қырыққабат. .
ашылды. .
Сәлем, Марио. .
Өйткені қырыққабат. .
Марио, Энн-чан бірінші келеді. .
Кілт сынған. .
Енді күйеуім бас қақпадан біразға дейін шыға алмайды. Солдат, сен. .
Барыңыз. .
Мен міндетті түрде қырыққабатпен барамын. .
Сол уәде етілген жерде. .
Сарбаздар. .
Эй, мынау. .
Абайсызда. .
Мен саған қосыламын, қырыққабат. .
Өзіңе қамқорлық жасамасаң, денеңді жаттықтыра алмайсың. .
Сарбаздар. .
Қалай ойлайсың, Энн? .
Умика? .
Бұл Шабаның ауасы. .
Бұл Эннді құтқарады. .
Дұрыс, Марио. .
А, иә. .
Энн-чан енді бос. .
Қырыққабат. .
Сарбаздар. .
Тәнін желіге қойған өмір. .
Қандай да бір себептермен.
Менің оқтарымды ала алмайсың. .
Өл, Сакураги. .
Ишихара. .
Жұп тақырып.
Жұп,
Егер жоқ болса, .
Мен сені өлтіремін. .
Марио. .
Анн-чан қиыншылықта. .
Анн-чан. .
Біз бұлай жалғастыра алмаймыз. .
Мен оны Ижаға қалай да көрсетуім керек. .
Осыдан кейін Баремотоның суреті не болады?
Барлығы осы.
Шыққаннан кейін бітеді. .
Мен көремін. .
Бұдан былай бұл біздің жұмысымыз. .
Барлығы.
Мен Анн-Чан үшін өмірімді қатерге тігсем де.
Мені қорғаудан аулақпын, мен...
Маған көмектесіп жатырсыз деп үміттенемін. .
Не істеп жатырсың, Марио? .
Дау-дамай жасамаңыз. .
Асығыңыз. .
Марио,.
Бұл туралы мәңгілік уайымдамаңыз. .
Жалпы, Марио бірдеңе айтуы керек. .
Мен қашуды жоспарлаған жоқпын. .
Иә, бұл біраз ойланбаған жоспар. .
Анн-чан осылай өмір сүреді.
Мұның бәрі Марионың арқасында. .
Немесе.
Өзгерт, Джо. .
Мен Анн Чан.
Мен оны арқама салып алып жүремін. .
Анн-чан өлген жоқ. .
Бұл махаббат. .
Бостандық. .
Өмірімді мақсат еткен жауыздар жоқ. .
Аннаны не күтіп тұр...
Саған тек жарқын болашақ тілеймін.
Марио дұға етті. .
Марио, Марио, Марио, Марио, Марио,.
Марио,.
Марио,
Марио, Марио,.
Марио,.
Тыныштық,.
Уақытша қашқын өмір. .
Ақша табу үшін, Марио
Рингте тұру. .
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory